# Vshaurme

Инновационная социальная сеть для любителей лучшего блюда на свете! Вместо групп, как в большинстве социальных сетей, мы будем объединяться
Относительно точек продажи! Вы сможете найти новые знакомства среди людей, которые покупают еду неподалёку от вас,
обмениваться отзывами о любимых сочетаниях мяса и овощей и ставить звёзды продавцам!

### Проект находится в разработке

Поэтому приветствуется любая помощь от знающих программистов! Построим социальную сеть будущего вместе!

Для того чтобы обновить код, вам достаточно сделать fork репозитория, сделать ряд изменений, запушить изменения в fork, а потом создать Pull Request с описанием проделанных изменений.

### Как помогать

Проект работает на [Django 1.11.1](https://www.djangoproject.comm). 
Сейчас очень нужна помощь с моделированием системы, почитать о котором можно [здесь](https://docs.djangoproject.com/en/1.11/intro/tutorial02/#craeting-models).
